# Модуль 3. JS Core. Завдання до уроку 11

## Об'єктна модель документа. Дерево та вузли DOM. Маніпуляції зі структурою документа

## Налаштування web-сторінки "Моя сторінка"

Це web сторінка HTML, яку користувач може налаштувати, використовуючи JavaScript. Вона дозволяє користувачу змінити різні стилі та додати власні посилання на web-сторінку.

## Інструкції користувача

1. Клонуйте репозиторій на свій комп'ютер.
2. Відкрийте `index.html` у вашому браузері.

На цій web-сторінці виведено наступні параметри для налаштування:

- Фон для web-сторінки
- Тип шрифту на web-сторінці
- Вирівнювання для заголовка `h1`
- Фон елемента `nav` з посиланнями
- Колір тексту у елементі `nav` з посиланнями і для самих посилань
- Колір, розмір та товщина тексту у елементі `main`
- Тип маркера для списку на сторінці

Крім того, користувач може ввести три власних посилання, які будуть відображатися в панелі навігації.

Отже, ця web сторінка надає можливість користувачу налаштувати web-сторінку на свій смак без необхідності редагування CSS вручну[^1].

[^1]: Ця web-сторінка демонструє, як DOM допомагає отримати доступ до моделі дерева і після надання доступу користувач може вносити будь-які зміни, пов’язані з композицією, макетом, вмістом або стилем web сторінки HTML.

## Вимоги

Для перегляду web сторінки потрібен веб-браузер.

## Ліцензія

Вихідний код розповсюджується за ліцензією `MIT`. Докладну інформацію щодо ліцензії можна знайти у файлі [LICENSE.md](https://github.com/it-tinyangel/JS-core-the-Document-Object-Model-the-DOM-Tree-and-Nodes-Settings-of-web-page-using-DOM/blob/uk-version/LICENSE.md).
